1. В зависимости от проекта использую gulp или webpack.

2. При необходимости использую препроцессор Sass(синтаксис SCSS).

3. Использую ресурсы:
	HTML Living Standard
	HTMLbook
	Css Reference
	ECMA-262 DOM.Living Standard
	MDN Web Docs
	CanIUse
	WebReference
	Habr
	Doka.guide

4. Развиваюсь в большей степени в направлении JS-программирования, так же изучаю TS, React.

5. Для пользователя, на мой взгляд, основными критериями являются скорость загрузки сайта или приложения, доступность и удобное использование на любом устройстве и с любыми разрешениями экрана.
   Верстка должна быть семантической, адаптивной и оптимизированной.

   Для дизайнера важно, что бы внешний вид соответствовал макету, а поведение Styleguide.
   Верстка должна быть кроссбраузерной, и выполнена по принципу "Pixel perfect".

   Для верстальщика основной задачей является соответствие ТЗ.
   Естественно, невозможно игнорировать такие бозовые моменты, как семантическая верстка, использование методологий именования, оптимизация изображений и т.д.
   Но если заказчику нужен одностраничный лендинг с одним единственным desktop состоянием на ширину 1280px, что ж...
   Как верстальщик я считаю такой подход к вёрстке плохим, как работник я просто выполняю поставленную задачу.

6. Работая в команде над одним проектом, я считаю коммуникацию необходимым инструментом для выполнения поставленной задачи. Я свяжусь с дизайнером и мы решим все возникшие вопросы.

7. Если задача будет поставлена, буду вносить изменения.
